おはよ
おはようございます
彼女は高島しぐれ先輩
容姿端麗で学園会長
おまけにスポーツ万能で水泳部のエース…なんだけど
や…やっぱり昨日のあれは…現実！
ウソだろう　あの高島先輩が教室でこんな…
居残り掃除させられたら　すごい現場に出くわしてしまった
教室で素っ裸になって
おマンコぐちょぐちょして
もしこんなところ…誰かに見られちゃったら
見られ…ちゃったら
見てます…見てますよ
ダメ…
イク…
だ…誰かいるの？
ご…ごめんなさい！
大丈夫？
だ…大丈夫です
鼻血　出てるよ
あの…先輩
僕　誰にも言いませんから
ホントに？
近…
ほ…本当です　絶対に…
いや　ベロチュー最高
ちょ…何を…
こうでもしないと　私が信用できないんだよね
黙っててくれるなら　ギブアンドテイクってことで
ちなみに　今のは私のファストキスね
君だけずっと勃起してたでしょ
知ってるのよ　見せなさい
ほら！
出た　本物のおちんちん
初めて見た
これ　女の子に絶対嗅がせちゃいけない匂いだよね
こんな匂い嗅がせちゃったらさ
盛りのついたメスになっちゃうんだから
しょっぱい…
これがちんちんの味なんだ
生臭いけど美味しい
もう…
出ていいよ
飲ませて
すっごい濃ゆい
プリプリしてる
もう子宮が疼いちゃうよ
おマンコでおちんちん食べちゃおうっと
いいよね？
ダメって言っても挿れるけど
ちょ…先輩　待って…
私の初めてあげちゃうね　君に
初めてって？
嬉しい？
君も初めてでしょ？
初めてのあげっこしちゃおう
先っぽ入っちゃった
いやだ　私のおマンコ勝手にひくひくしてきて
なんか吸い付いてきて…
奥に引っ張られる
半分入っちゃった
これだけでもすごい気持ちいい…
ここから先は　オナニーで指も入らないところだよ
奥まで挿れちゃったらどうなっちゃうんだろう
でも　一生に一度の初体験だから
じっくり楽しんで…から
一気に子宮にキス
チューって
せ…先輩？
セ…セックスって…
最高
す…すごい気持ちいい…
おちんちん　中でびくびく跳ねてるよ
すごい　オナニーと全然違うの
おちんちん　もっと下から突き上げて
いや　おちんちん大好き
おちんちん…
にゅむってきて
子宮口にチューってするたび　体に電気が走って
フワって浮いちゃう
イク…またイクよ
苦しい…
もう５回はイっちゃってる
君のおちんちんがなくっちゃ　私もうダメみたい
出して
子宮にミルクいっぱい飲ませて
ねえ　今さらなっちゃったけど　君名前は？
き…北小松です
なんかさ
みんなの期待に答えるのって　すごくプレッシャーなわけなの
ずーっといい子してると　もう一人の私が言うのよ
見て見て　これが本当の私なの
でもよかった
見られたのが北小松くんで
また明日ね
それから　僕と先輩のエッチな関係が始まった
先輩の中　襞が纏わりついてきて
分かっちゃった？私すごく興奮してるみたい
おマンコ　勝手にキュンキュンしちゃう
もうダメ
お願い　早くイかせて
このまま　先っぽ押しつけたまま出して
先輩…
声出ちゃうから　キスして
イクゥゥゥゥー
いつもより激しい
おちんちん　中でぐにって　踊ってる
青姦で興奮してるの？
私も
もっとぐにって
奥の感じるとこに　先っぽ押し当てて
いやだ　こんな格好恥ずかしい
誰か来たらおマンコ見られちゃう
ダメ…
もう…
出てる…
中に精液ビュルって
外にもおしっこ…いっぱいお汁出てる
水泳の大会
スピーチコンテスト
学祭の準備
各部予算会議
各種資料作成
ボランティア学習
何なの　この尋常じゃない忙しさは
もう一月エッチしてない
したい　したい　したい　したい…
思わず来てしまった　思い出の教室
あの日から一ヶ月
先輩と一言もはなしてない　視線すら合わない　もちろんエッチもない
もうおしまい　そうなんですね
この机　ここで先輩がオナニーを…
せ…先輩？
先輩
もう…
限界
大人しくしなさい
いただきます
美味しい　先っぽが口の中でプリプリしてる
もう　お婿にいけない
も…もう　出る…
すごい勢いだから　噎せちゃった
私のおマンコも　すごいことになっちゃってるの
どう？
発情しきっちゃってるから　恥ずかしいくらいの女の子の匂いしてるかも
す…すごい　先輩の蒸れたおマンコのエッチな匂い
奥からジュース染み出してきてる
いやだ　エッチな糸粘って
いや～
プリプリお肉かき分けて
来たぁぁぁ
これ…これが欲しかったの
いや　潤う…
たまんない
一月ぶりの深いおちんちんキス
そ…そんなにしたら　ちんちん溶けます
ラメなの　おマンコ喜んじゃって　止まらないの
もう…もう　飛んじゃう
気持ちいい…
飲ませて
白くてドロドロの…濃いの…
子宮に飲ませて
来たぁぁぁ
三発目
四発目
七発目…
十発目～
もう　お腹タプタプ　満足…
終わった…
気持ちよかったけど　お花畑が見えた…
さて　じゃあ　次はデザートと行きますか
でも　満足って…
別腹　別腹
ラ…ラメ！
ラメ言わない